podría guerra de putin alcanzar a
latinoamérica podrían los rusos ponerse
aún menos tranquilos y atacar américa
latina pero bien hace cuatro horas una
suscriptora extremadamente preocupada
porque su novio es reservista del
ejército de algún país de américa latina
que nos cual me dijo el siguiente
mensaje al parecer rusia amenazó a
europa con que se siga amenazando en su
frontera o mariah el mismo camino y
hacer un posicionamiento militar en
américa latina cada día que veo que esto
va a peor me da un poco más de miedo
porque mi pareja esta reserva
militarmente hablando bien para poder
responder a esto lo primero que tenemos
que hacer es observar cuál ha sido la
reacción de los presidentes y dictadores
que hay más de uno en américa latina a
toda la guerra del putin putin
pero antes de comenzar debo deciros y
como ya sabéis muchos las suscripciones
para nuevos visitantes están
completamente cerradas porque para que
existan los privilegiados tienen que
existir los no privilegiados y el
privilegio de estar suscrito a mi canal
cualquier por eso decidí cerrar por
completo a que los nuevos visitantes
puedan suscribirse al canal y a partir
de ahora sólo tomaré en cuenta las
peticiones e ideas que di a la gente que
iba a desquitar al esto a mi canal
porque la veteranía es lo que cuenta así
que lo siento a todos los nuevos del
canal pero llegaste es tarde y si por
cierto puedo ver cuánto tiempo y vice
suscritos al canal puedo ver hasta todos
los comentarios que dispuesto en el
canal así que lo dicho sólo importa la
veteranía dentro del canal para los
nuevos 200 de nuevo pero todo el mundo
puede tener ese privilegio de ser tan
asqueroso sacherito bien vamos a ver
primero las reacciones de los
principales presidentes y dictadores de
américa latina a toda la guerra de putin
comencemos con mi dictado ridículo
favorito y super bigote es gracioso
porque esta calidad de cámara es la
calidad de la cámara oficial del
gobierno de venezuela te gasto tanto
dinero este hombre en peluquero es para
el bigote que la cámara literalmente no
da más de sí de verdad es ridículo ver
la poca calidad que tiene la cámara del
propio gobierno después de tanto que
roba a los venezolanos hasta una webcam
tendría mejor calidad que esto en fin
vamos a escuchar la reacción de maduro a
toda la guerra de putin y opinará
misterio vamos a ver preso venezuela
anuncia todo su respaldo al presidente
vladimir putin en la defensa de la paz
de rusia déjame entender una cosa súper
bigote por ciento le llamamos súper
bigote porque literalmente al parece el
gobierno venezuela sacó unos dibujos
animados ana gloria cndh oa este señor
si queréis un vídeo sobre eso y haciendo
la review a los dibujos animados de
venezuela para gloria a este dictador
pues no olvidéis decírmelo los veteranos
por supuesto si veo que os apetece mucho
haré un vídeo revisando toda esta [__]
él me dio todo todo que la defensa de
rusia tras la invasión de ucrania en
todo caso porque hasta donde sé por
mucho que diga putin que estaban
amenazando a rusia lo cierto es que
nadie había invadido rusia en ningún
sentido así que no sé qué hablar de la
defensa de rusia porque aquí nadie está
defendiendo rusia están atacando ucrania
literalmente a fecha de hoy mientras
llevando este vídeo nadie ha
incursionado en rusia he hecho te llevás
incursionar en rusia desde hace casi un
siglo que la época del señor con bigote
también justamente y también un dictador
por cierto fíjate de casualidad pero es
que la tontería este señor no termina
aquí veamos que sigo pidiendo maduro de
putin vídeo actualizado de ayer a ver
qué dijo es un crimen lo que están
haciendo contra el pueblo
déjame entender maduro en qué maldito
universo está haciendo un crimen contra
el pueblo ruso si realmente nadie está
en rusia me refiero incursionando o sea
gente en rusia así que hay que nadie
está invadiendo rusia están invadiendo
ucrania este es el [__] punto ahora os
explicaré por qué maduro están las
huevos de putin el putting putin por
ciento que os fijáis bien esto porque en
esta presentación del gobierno llaman
presidente de venezuela y lo que os
quedéis bien con esto y os acordéis
porque en breve vamos a ver cómo
presentan a otro de otro país vale
quiero que os quedéis con esto porque
hay sab y par con lo que viene a
continuación es recordando no os
olvidaré y fue una guerra económica nos
sacaron del sistema swift
ya no pueden temblar discos de taylor
swift nos sacaron del sistema swift aquí
es que te diga maduro no parece muy
maduro por tu parte el hecho de que
teniendo en cuenta que los rusos están
haciendo guerras de verdad ya se ha
encargado a más de 2.000 civiles
ucranianos civiles y no militares si me
digas ahora y ves un crimen contra el
pueblo ruso que ya están la webos para
no ser capaz de decir las atrocidades
que están haciendo contra el pueblo
ucraniano pues qué quieres que te diga
cerraron el espacio aéreo cerraron todos
los vínculos comerciales a no claro van
a dejar que los rusos hagan lo que les
dé la gana también es obvio que hay
muchas empresas legítimas rusas e
individuales rusos que han visto súper
perjudicados puestas sanciones
económicas pero de alguna manera hay que
contrarrestar las cosas que está
haciendo putin tiene acabar con vidas es
cierto que es una putada para todos los
rusos inocentes que tus negocios se han
visto afectados pero oye a los xolos que
los negocios de ucrania el tema
extremadamente afectados sino que encima
las vidas de las personas que están en
serio juego sería fatal si países de la
otan se dedicasen a mandar bombas contra
el pueblo ruso porque sería una terrible
asquerosidad los rusos no tienen la
culpa de que putin sea un putin pero
tampoco puedes ir específicamente contra
putin porque putin saca todo es su
propio país con lo cual algún tipo de
sanción había que poner a mí me parece
bien lo que están haciendo sinceramente
porque si comparamos el problema
económico que va a tener rusia con el
problema económico que está pasando
ucrania y encima a prueba militar pero
que ucrania sale perdiendo es la única
forma de hacerles algo sin recurrir a
una guerra abierta contra rusia ahora os
explico porqué maduro están los huevos
de putin vale que dados se cerraron y le
prohibieron el uso del dólar es una
locura lo que están haciendo con rusia
la catalana rosa
occidente ha entrado en histeria
desesperación y locura contra rusia
nosotros sí vamos a mantener nuestras
relaciones comerciales con rusia y
estamos listos para venderle todo lo que
podamos modestamente
que vas a vender tu corrupción es lo que
vas a hacer que les vas a vender la
moneda de venezuela la cual has
degradado a peores niveles de como ya
estaba anteriormente no ya sé lo que le
vas a vender a rusia le vas a vender con
las kilométricas en el supermercado para
comprar papel higiénico
eso trabaja donde a rusia verdad de
huevos que tienes colega el súper bigote
súper huevos todo lo que rusia necesite
comprar que van a ayudar a comprar rusia
de venezuela sin ni siquiera venezuela
con toda la horrible gestión asquerosa
del gobierno es capaz de sacar su propio
petróleo de sus propios sitios que les
sale más barato a venezuela esto es
verídico le sale más barato comprar el
petróleo del exterior y producía el suyo
propio ese es el resultado del ex propio
de nuevo es la calidad real de la cámara
del gobierno es muy fuerte en fin porque
a duro están las huevos de rusia es
porque entre todo el bloque comunista
básicamente maduro y venezuela siempre
ha estado también relacionado con rusia
y además de eso maduro tiene no me
conocían a 5.000 mercenarios rusos para
protegerle o alguna [__] del estilo
entonces siguen ahí pero sé que fueron
cuando hay dos dijo que el nuevo
presidente y otros días no yo sí el
presidente y en fin resumen de qué sirve
esto de nada es simplemente es otra cosa
más a la reputación ya bastante ridícula
de maduro que no va a ningún lado vale
porque maduro ni siquiera se puede
permitir andar les ejercitó a rusia y si
fijáis ha dicho tender traducción rusia
dinero por favor
necesito algo lo que espera te vendo si
quieres los noodles de maduro del alemán
en fin pasemos al siguiente dictador en
este caso daniel ortega es el dictador
de nicaragua yo no conocía a este hombre
hasta hoy sinceramente es más
prácticamente nunca oyes hablar de
nicaragua en absoluto lo digamos que no
tiene cara especialmente feliz eso sí me
hace mucha gracia porque en las noticias
cuando este tío sale dando charlas en su
propio gobierno dictatorial ya ni
siquiera se molesta en disimular que es
el presidente electo porque explica jce
todos los presidentes que son dictadores
en realidad que se esfuerza muchísimo
por decir que no que no son dictadores y
ahí es el pueblo le sea elegido hecho
hasta a kim jong-un que es el dictador
de corea del norte se esfuerzan en decir
que él no ya es elegido por el pueblo
maduro también se esfuerza mucho decir
que no mira es que me han votado todas
estas personas que enrollando existe al
ver a todos tus votos y todos modos que
me acabo de inventar en de donde han
salido con el presidente claramente
totalmente legítimo míralo pero este
señor al parecer no me se molestan decir
eso su presentación mucho ojo es
directamente daniel ortega dictador de
nicaragua
de colores bien pues a parecer él
también apoya a putin y por qué pues
porque no sé son todos dictadores
supongo que sencillamente entre
dictadores se entienden y de alguna
manera como no son tantos dictadores lo
que en el mundo ahora mismo entre ellos
se intentan apoyar para una forma decir
exige también su indicador toca esos
cinco dictadores en
su solidaridad pocos su vida que
solidarizarse con algo de botín pero soy
el que está atacando derrotarlo cruces
ha reconocido gobiernos es una pregunta
sería para todos ahora vale porque más
de la mitad de los dictadores de la
historia tienen todos bigotes no lo
entiendo a hitler stalin maduro este
señor de aquí y que las puede conocer
dos con pésimo gusto para vestir por
cierto la gorra para ocultar la calvicie
puramente estética
y también lógicamente tura desde el
respaldo militar para su gobierno tengan
seguridad seguridad donde los días al
aqsa seguridad de mis santos [__]
moreras que fin sinceramente aún podría
haber tenido un pequeño hace lo que
estaba haciendo putin al inicio del todo
que era literalmente zonas que se
consideraban así más rusas y ucranianas
esas zonas conquistar las porque a fin
de cuentas es población que ya quería
ser parte de rusia entonces bueno hasta
cierto punto pero es que a medida los
días van avanzando para ellas y que
están bombardeando edificios civiles al
principio no pero a día de hoy los rusos
no dudan ni un momento en bombardear
edificios que están en medio de ciudades
normales no sólo eso sino que hay
numerosos vídeos como uno muy famoso que
nos puedo poner aquí pero que a lo mejor
el contenido exclusivo en estar de os
enseñando los vídeos que hay de la
guerra de ucrania rusia mostrando las
cosas realmente explícitas que como un
tanque idealmente cambia trayectoria
sólo para interceptar a un vehículo
civil imaginable por encima es realmente
muy fuertes los rusos ya no tienen
puñetera excusa ninguna en fin vamos a
ir viendo las tonterías de otros de
latinoamérica el presidente de colombia
ha dicho que lo rechaza totalmente
escuchar rechaza categóricamente el
ataque que se ha perpetrado contra el
pueblo ucraniano todo bien hasta ahí es
también resulta que al parecer anto
bolsonaro como alberto fernández bien
una cita con putting después de haber
década la guerra de ucrania y luego
ambos se justificaron diciendo que no
que claro que se han visitas ya
programadas antes sí qué bueno que
fueron pero que realmente en el apoya y
no sé que eso sí ninguno de los dos ha
salido por su propia boca a decir útil
esto está mal han sido otros portavoces
del gobierno por ejemplo esta argentina
quien ha dicho ella esto está mal llama
a la federación de rusia a cesar las
acciones militares en fin que tanto
argentina como brasil han tenido a algún
portavoz diciendo que por favor vamos a
parar la guerra y habló también dijo
dijo del enemigo para el broma fue muy
blandito en general todos los
presidentes de américa latina en el audi
catoria todos apoyan totalmente a putin
porque son dictadores también y en el
lado de presidentes democráticos como
éste son todos muy blanditos creo que el
más duro capaz ha sido el presidente de
colombia pero en general todos ha sido
como podemos hacer la paz no deberíamos
que ser esta sección estaba por favor
solución diplomática pero nada realmente
fuerte como para decir oye ya está bien
último foto y entonces rescatando el
mensaje original de mi suscriptora
diciéndome es que van a hacer una
incursión los rusos en américa latina
como de probable es lo veo tan probable
como el
0000 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 pero pero
pero pero
en serio qué pinta putin latinoamérica
nada no puede hacer nada en
latinoamérica vosotros creéis en serio
que a putin le interesaría mandar tropas
y hace una guerra transatlántica de
intercontinental contra algún país de
latinoamérica y para que es que no
valdría la pena y mandar bombas
nucleares porque cuál sería el objetivo
de que en redes sociales hay muchísima
gente difundiendo mensajes
constantemente alarmante estoy diciendo
porque van a venir al país de no sé
dónde van a venir a no sé qué para nery
a méxico para ver y argentinas los rusos
no va a pasar así que no olvidéis
difundir este mensaje entre la gente que
se dedica a tres tipo de cosas porque la
desinformación es una gran fuente para
esta gente de que hace de fundir un
montón de bulos que ganar un montón de
visitas con información completamente
falsa posible que los rusos simbad
latinoamérica no y cualquier cosilla lo
contrario estas hoy intentando asustar
os para posiblemente consigue algún tipo
de beneficio económico por ejemplo he
visto recientemente un montón de gente
que se dedica a difundir links
nativos a ucrania y es como en un
momento como el dinero como los
donativos de la gente va a ayudar a
ucrania en ningún tipo de sentido que
les va a dar más ejército más armas
luego cuando te pones a revisar a dónde
llevan esos donativos es que llevan
cuentas que no sabes ni de quién son
históricamente en estos conflictos
siempre han existido aprovechados de
[__] que se dedican a intentar
aprovecharse de la gente y su buena fe e
intentar ayudar a gente necesitada para
ellos robar dinero por ejemplo ocurrió
hace unos años con toda la polémica de
las amazonas os acordáis que a nadie
habla de las amazonas y todos los años
se siguen quemando las amazonas los
veranos y la gente se dedica a poner
enlaces para hacer donativos para pagar
la quema del amazonas cuando
literalmente que las más horas lo estaba
quemando el propio gobierno que me estás
contando aquí les estamos donando
exactamente este dinero para que no
quede en el amazonas y literalmente es
el propio gobierno el que está quemando
lo para conseguir más tierra estamos
todos estamos tontos siempre hay gente
intentando aprovecharse de alguien lo
cual en contra de toda esta
desinformación lo mejor que puedes hacer
es difundir este vídeo para que la gente
se entere de una [__] vez de que
estos son informaciones falsas que la
gente intentan difundir constantemente
para obtener algún tipo de beneficio a
cambio de hecho si queréis voy a hacer
un vídeo entero hablando de toda la
gente y difundir vídeos hasta
videojuegos idealmente difundieron
emplace de videojuegos de guerra como si
ellos fueran imágenes de la guerra real
muy fuerte que es un vídeo sobre eso
pues lo dicho los veteranos me lo podéis
decir los comentarios y le dais like si
queréis un vídeo específicamente sobre
todas las imágenes falsas de la guerra
lo máximo que podría pasar lo máximo es
que alguno de los países aliados con
rusia o aliados con ucrania mandarse en
tropas a pelear en esa guerra pero eso
es extremadamente poco probable hasta ya
por supuesto de las tropas de
mercenarios y contratistas que ya de por
sí les pagan por estar ahí pero gente
mandados a la fuerza para pelear en esa
guerra eso no va a suceder y aunque
suceda en el caso de que suceda que
llamen a la guerra hay mil maneras en
las que puedes evitar ir desde fingir
que tienes algún tipo de problema mental
desde cosas como pies planos diabetes
enfermedades en general cualquier cosa
te puede dar una excusa para no ir a la
guerra y oye si no la tiene es
preferible un millón de veces subir de
tu país y desertar no jugarse la vida
una guerra estúpida de gente estúpida
ahí a la [__] guerra con la
posibilidad de acabar con tu vida así
que no lo hagas nada absolutamente nada
además que tu vida tu vida
nada más a experticias se acabó así que
haz lo que sea para no ponerse en
peligro y siempre seguir vivo y más eso
es todo por el vídeo de hoy espero que
os guste y es que hacéis más tranquilos
de por qué útil no va a y latinoamérica
no tiene ningún sentido y no entiendo
como tanta gente está todavía pensando
que de verdad es una posibilidad que
putin y maldigo américa porque que se le
ha perdido a ese hombre ahí encima la
reacción de los residentes de
latinoamérica son muy blanditas de hecho
ni siquiera ellos mismos se atreven a
salir a hablar muchas veces en contra de
esto a excepción de iván duque de restos
son todos muy blanditos a le han mandado
a otros portavoces a decir ay esto está
mal pero ni se van a ver envueltos ni
latinoamérica entera va a tener ningún
tipo de nada que ver con esta guerra así
que tranquilos de verdad que todo el
rato me va gente súper raya diciendo si
ésta va a pasar ahora no va a pasar nada
así que manda este vídeo a esos amigos
que están tan preocupados sobre eso sin
más de nuevo recordaros que las
suscripciones están cerradas para los
nuevos visitantes al canal porque para
que existan los ricos que están
suscritos y que haber pobres que no han
llegado a tiempo para suscribirse y no
todo el mundo puede tener ese privilegio
estaba suscrito de ser un veterano del
canal sin más os mando garcigrande gays
que damásio sobre esto ni es de temer y
como siempre esta mañana los míos